1 - Nome completo:
Use um título para apresentar seu nome completo.

2 - Sobre mim:
Descreva um pouco sobre você.

3 - Formação Acadêmica:
Coloque os cursos superiores e técnicos e/ou médio que você
possui. Caso esteja cursando algum curso é interessante citar.

4 - Experiência Profissional:
Fale um pouco sobre a sua experiência profissional, o período
que você esteve na empresa e as atividades exercidas.

5 - Soft-Skills:
Cite 5 soft-skills que mais te define.

6 - Cursos e Aprimoramentos:
Cursos de extensões são bem interessantes na
construção de um currículo.

7 - Projetos:
Já concluiu algum projeto de programação ou de
algum outro projeto? Caso não tenha, cite alguma
atividade voluntaria.